 магическая атмосфера
 в нашем магазине царит магическая атмосфера наполненая прекрасными ароматами

 всегда свежие цветы
 самые свежие цветы - изюминка нашего магазина

 недорогие букеты
 стоимость букета зависит только от количества цветов. Качество всегда на высоте!

 Как у любого другого самобытного места, у нас есть своя, особая история. Идея магазина пришла основателям неожиданно. Во время прогулки по лесу создатель нашего магазина застрял в сотнях километров от ближайшего населенного пункта. Вдали от цивилизации и связи открылся неописуемой красоты вид на различные поля с дикими цветами, которые зародили желание порадить такую красоту всем.